깃 사용하는 법!
1. 본인 브랜치에서만 작업을 해야한다!
git checkout 본인 브랜치명 
=> 브랜치를 바꾸는 것, git checkout master 하면 master 브랜치로 바뀜

(최신버전 땡길때)
2. 본인 브랜치에서 git pull origin master 를 하여 최신 상태를 유지하고 작업을 시작한다.

3. 작업을 다 하고 본인 브랜치에 변경된 내용을 올린다!(하고싶은말 생략가능)
git add .
git commit -m "하고싶은 말"
git push origin 본인 브랜치

4. 마스터 브랜치로 이동한다.
git checkout master

5. 마스터 브랜치에 내 브랜치 내용을 가져온다(하고싶은말 생략가능)
git merge 본인 브랜치명 -m "하고 싶은 말"

6. 깃허브 저장소에 밀어넣기!
git push origin master

7. 마스터 브랜치에서 할 일이 끝났으니 
혹시 모르니까 다시 자신의 브랜치로 옮겨놓기!!!!!!
git checkout 본인 브랜치명

* 브랜치 만들기
git branch ye


깃 파일 캐시 삭제
git rm --cached src/main/webapp/META-INF/MANIFEST.MF
git rm --cached src/main/webapp/META-INF/maven/com.ss/movie/pom.properties